[音乐]这将取决于您的食物和
欢迎来到老板基础[音乐]
前三年是干果，所以我们已经将烤箱加热到180度
当用松饼衬里衬上12个整个松饼罐头时，它是200常规
我们有400克自发面粉250克黄金细砂糖
100克125毫升的巧克力块或巧克力片
植物油或葵花籽油250毫升牛奶2鸡蛋1茶匙
盐，现在我要加些香草味，这是最简单的食谱
一切都混合在一个碗里，然后直接进入我要去的箱子
可以制作12个大松饼，但混合后可以制作20个较小的松饼，因此首先
我们需要把所有湿的原料放在一起，这样我们就可以把两个鸡蛋弄碎了
放入碗中，记得在一个平面上追踪鸡蛋，这不是碗的大小，而是
她去你碗里的机会比较少，所以2倍
我们只是要给那些不成文的好打蛋器，让所有白色
蛋黄完全掺入了我们的油和牛奶中
我要加入飞溅的香草提取物，你应该加入柑桔皮或任何
您想要的其他调味料，那么大约半茶匙，然后我们就开始
一切都完全结合在一起，接下来的一点非常重要
一旦面粉和盐进来，我们就要添加面粉和盐
在你不想太劳累，因为这就是你得到坚韧的松饼的顶部
我的冰柜不能正确升起，我们实际上是在搅拌面粉
通过，我们将添加我们的巧克力片，我们准备好了
只是适量的盐
[音乐]这时您真的不想
过度劳累的花朵，我们从字面上就只能将面粉搅拌均匀
我们有一个光滑的面糊，我们要添加巧克力，我们已经准备好
烤
蝙蝠一声吧
几乎很光滑，只是想把巧克力折叠起来，我们就得到了一百个
克巧克力，我拿不到巧克力片
所以我要用一些巧克力把我的冰箱切碎
我们准备好烘烤了，好坏参半，现在我们只是
要填充一个松饼的情况，我们希望它实际上可以达到顶部
松饼混合物会在所有情况下使松饼顶部升起，因此太大
[音乐]让我尝试撒上顶部
加上一点糖，这是必不可少的，只是给他们大约20分钟的时间
我们只是去看看是否有
我只需要在松饼的中间插入一根串，然后我就想来
干净整洁，在松饼的串子上都没有胶带混入物
准备好了，我们要让它们在架子上冷却，然后准备好
吃，所以那里有金色融化的巧克力城将是PC的好食物
松饼，我是邦妮，精通是愚蠢的老板，基本知识还记得留下来
安全的
[音乐]